Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kcmstyle.po
Languages: ko, zh_tw

source: <h1>Style</h1>This module allows you to modify the visual appearance of user interface elements, such as the widget style and effects.
ko: <h1>스타일</h1>이 모듈에서는 위젯 스타일과 효과 같은 사용자 인터페이스의 보이는 부분을 설정할 수 있습니다.
zh_tw: <h1>風格</h1>這個模組允許您修改使用者介面元件的視覺外觀，例如 Widget 的風格及特效。

source: KDE Style Module
ko: KDE 스타일 모듈
zh_tw: KDE 風格模組

source: Widget style:
ko: 위젯 스타일:
zh_tw: 元件樣式：

source: Con&figure...
ko: 설정(&F)...
zh_tw: 設定(&F)...

source: Preview
ko: 미리 보기
zh_tw: 預視

source: Low display resolution and Low CPU
ko: 낮은 디스플레이 해상도와 오래된 CPU
zh_tw: 低解析度顯示與低 CPU

source: High display resolution and Low CPU
ko: 높은 디스플레이 해상도와 오래된 CPU
zh_tw: 高解析度顯示與低 CPU

source: Low display resolution and High CPU
ko: 낮은 디스플레이 해상도와 좋은 CPU
zh_tw: 低解析度顯示與高 CPU

source: High display resolution and High CPU
ko: 높은 디스플레이 해상도와 좋은 CPU
zh_tw: 高解析度顯示與高 CPU

source: Low display resolution and Very High CPU
ko: 낮은 디스플레이 해상도와 매우 좋은 CPU
zh_tw: 低解析度顯示與非常高 CPU

source: High display resolution and Very High CPU
ko: 높은 디스플레이 해상도와 매우 좋은 CPU
zh_tw: 高解析度顯示與非常高 CPU

source: Here you can choose from a list of predefined widget styles (e.g. the way buttons are drawn) which may or may not be combined with a theme (additional information like a marble texture or a gradient).
ko: 이 곳에서 미리 설정된 위젯 스타일 (예: 단추가 그려지는 방법)을 설정할 수 있습니다. 이들은 테마의 일부분으로 사용될 수 있습니다.
zh_tw: 您可以在這邊選擇一系列預先定義的介面工具樣式 (例如扭曲的按鈕). 這可能合併於主題中(額外的資訊如大理石紋等)。

source: This area shows a preview of the currently selected style without having to apply it to the whole desktop.
ko: 선택한 스타일을 전체 데스크톱에 적용하기 전 미리 볼 수 있는 영역입니다.
zh_tw: 這個區域讓您可以預視您所選擇的風格，而不需要將它 套用到到整個桌面才能夠檢視。

source: This page allows you to choose details about the widget style options
ko: 이 페이지에서 위젯 스타일을 설정할 수 있습니다
zh_tw: 此頁面讓您選擇關於元件樣式的詳細選項

source: <p><b>No Text:</b> Shows only icons on toolbar buttons. Best option for low resolutions.</p><p><b>Text Only: </b>Shows only text on toolbar buttons.</p><p><b>Text Beside Icons: </b> Shows icons and text on toolbar buttons. Text is aligned beside the icon.</p><b>Text Below Icons: </b> Shows icons and text on toolbar buttons. Text is aligned below the icon.
ko: <p><b>텍스트 없음:</b> 도구 모음 단추에 아이콘만 표시합니다. 저 해상도 화면에서 좋은 설정입니다.</p><p><b>텍스트만 표시:</b> 도구 모음 단추에 텍스트만 표시합니다.</p><p><b>아이콘 옆에 텍스트 표시:</b> 도구 모음 단추에 아이콘과 텍스트를 같이 표시합니다. 텍스트는 아이콘 옆에 표시됩니다.</p><p><b>아이콘 밑에 텍스트 표시:</b> 도구 모음 단추에 아이콘과 텍스트를 같이 표시합니다. 텍스트는 아이콘 밑에 표시됩니다.</p>
zh_tw: <p><b>沒有文字：</b>在工具列上只以圖示顯示按鍵。在低解析度的環境下，這是個不錯的選擇。</p><p><b>只顯示文字：</b>在工具列上只以文字顯示按鍵。</p><p><b>文字顯示在圖示旁：</b>在工具列上同時顯示文字和圖示，而文字就顯示在圖示的旁邊。</p><p><b>文字顯示在圖示上：</b>在工具列上同時顯示文字和圖示，而文字就顯示在圖示之上。</p>

source: If you enable this option, KDE Applications will show small icons alongside some important buttons.
ko: 이 설정을 사용하면 KDE 프로그램에서는 몇몇 중요한 단추 옆에 아이콘을 표시합니다.
zh_tw: 如果您開啟了這個選項，那麼 KDE 的應用程式將會有某些重要的按鍵旁顯示小圖示。

source: If you enable this option, KDE Applications will show small icons alongside most menu items.
ko: 이 설정을 사용하면 KDE 프로그램에서는 대부분 메뉴 항목 옆에 아이콘을 표시합니다.
zh_tw: 如果您開啟了這個選項，那麼 KDE 的應用程式將會在大部份選單項目旁顯示小圖示。

source: If you enable this option, KDE Applications will run internal animations.
ko: 이 설정을 사용하면 KDE 프로그램에서는 내장된 애니메이션을 실행합니다.
zh_tw: 如果您開啟了這個選項，那麼 KDE 的應用程式將會執行內部動畫。

# @title:tab
source: &Applications
ko: 프로그램(&A)
zh_tw: 應用程式(&A)

# @title:tab
source: &Fine Tuning
ko: 미세 조정(&F)
zh_tw: 微調(&F)

source: There was an error loading the configuration dialog for this style.
ko: 이 스타일의 설정 대화 상자를 불러오는 중 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 載入此風格的組態對話盒時發生錯誤。

source: Unable to Load Dialog
ko: 대화 상자를 불러올 수 없음
zh_tw: 無法載入對話盒

source: <p>Changes to the visibility of menu icons will only affect newly started applications.</p>
ko: <p>메뉴 아이콘 가시성 설정은 새로 시작한 프로그램에만 적용됩니다.</p>
zh_tw: <p>改變選單圖示的可見度只會影響新開啟的應用程式。</p>

# @title:window
source: Menu Icons Changed
ko: 메뉴 아이콘 변경됨
zh_tw: 選單圖示已變更

source: Settings changes will take effect only on application restart
ko: 프로그램을 다시 시작하면 설정이 적용됨
zh_tw: 設定變更會在下次應用程式啟動時生效

source: No description available.
ko: (없음)
zh_tw: 沒有描述存在

source: Description: %1
ko: 설명: %1
zh_tw: 描述：%1

source: Graphical effects:
ko: 시각 효과:
zh_tw: 圖形效果：

source: Show icons on buttons:
ko: 단추에 아이콘 표시:
zh_tw: 在按鍵上顯示圖示：

source: Show icons in menus:
ko: 메뉴에 아이콘 표시:
zh_tw: 在選單上顯示圖示：

source: Toolbars
ko: 도구 모음
zh_tw: 工具列

source: Main toolbar text:
ko: 주 도구 모음 텍스트:
zh_tw: 主工具列文字：

source: No Text
ko: 텍스트 없음
zh_tw: 沒有文字

source: Text Only
ko: 텍스트만 사용
zh_tw: 只有文字

source: Text Beside Icons
ko: 아이콘 옆에 텍스트 표시
zh_tw: 文字在圖示旁邊

source: Text Below Icons
ko: 아이콘 밑에 텍스트 표시
zh_tw: 文字在圖示下方

source: Secondary toolbar text:
ko: 보조 도구 모음 텍스트:
zh_tw: 第二工具列文字：

source: Menubar
ko: 메뉴 표시줄
zh_tw: 選單列

source: Menubar style:
ko: 메뉴 표시줄 스타일:
zh_tw: 選單列樣式：

source: In application
ko: 프로그램 내부
zh_tw: 應用程式內

source: Title bar button
ko: 제목 표시줄 단추
zh_tw: 標題列按鍵

source: Top screen menubar
ko: 화면 꼭대기 메뉴 표시줄
zh_tw: 螢幕頂端選單列

source: Only export
ko: 내보내기만
zh_tw: 只匯出

source: Tab 1
ko: 탭 1

source: Group Box
ko: 그룹 상자
zh_tw: 群組盒

source: Radio button
ko: 라디오 단추

source: Checkbox
ko: 체크 상자

source: Button
ko: 단추
zh_tw: 按鍵

source: Combobox
ko: 콤보 상자

source: Tab 2
ko: 탭 2

source: Configure %1
ko: %1 설정
zh_tw: 設定 %1

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Paladin Liu,Kenduest Lee

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: paladin@ms1.hinet.net,kenduest@i18n.linux.org.tw
